ja mama ist kurz und schmerzlos steht ja
schon im video titel wir machen bei
quarks hier eine kleine pause wollen
euch aber kurz die wichtigsten fragen
dazu beantworten warum machen wir eine
pause dann geht es weiter wie geht es
dann weiter und hat carrey baskin
wirklich ihren mann umgebracht erste
frage warum machen überhaupt eine pause
ihr habt ja vielleicht in letzter zeit
gemerkt wir haben hier ganz schön viel
ausprobiert auf diesem kanal es kam
ziemlich viele verschiedene videos
manche kamen bei euch gut an andere
nicht so sehr das war auf jeden fall
eine ziemlich bunte mischung und wir
haben aus diesen ganzen experimenten
sehr viel gelernt was wir jetzt auch
umsetzen wollen und dafür brauchen wir
ein bisschen zeit und ruhe um diesen
kanal weiter zu entwickeln denn wir
arbeiten gerade an mehreren neuen
formaten für euch also ich muss gestehen
ich finde schon in die kasse wie wenig
studien ist doch zu systemen gibt wie
wie viele frauen kriegen tage nicht mehr
nachdem sie die pille abgesetzt haben
wir vor allem wenn man bedenkt wie viele
frauen die pille nehmen oder auch
absetzen die menschen nur ohne
wissenschaftliche umzug zu schützen
aufgabe sein der weltraum unendliche
weiten nächste frage wann und wie geht's
weiter wenn alles glatt läuft dann sind
wir im herbst wieder für euch da und
zwar nicht nur auf diesem kanal sondern
gleich auf mehreren und ihr denkt euch
jetzt vielleicht hey wieso mehrere
kanäle na ja weil wir wollen dass ihr
auch alle unsere videos auf den
entsprechenden kann er momentan ist es
so dass viele von euch gar nicht alle
videos schauen die wir hier auf den
kanal bringen und das ist auch irgendwie
klar denn wenn ihr fans von reits
universum seid dann interessieren euch
diese reportagen vielleicht gar nicht so
sehr und das soll sich eben ändern wir
wollen weniger verschiedene formate
machen die dafür dann aber öfter und auf
spezialisierten kanälen damit ihr genau
wisst was ihr da abonniert und es keine
ganz so krasse wundertüte mädels wir
hoffen deswegen dass ihr dem kanal hier
so lange treu bleibt bis es endlich
weitergeht und wenn euch in der zeit der
quarks hunger packt und ihr einfach
nicht uns könnte dann schau doch einfach
mal bei unseren anderen plattformen
vorbei abonniert uns auf instagram auf
facebook oder twitter gehört unsere
podcast rein in die crop science cops
oder clocks baby links zu alldem findet
ihr in der infobox wir sagen deswegen
jetzt auch nicht schuss oder leben
sondern einfach auf wiedersehen und bis
bald